Erin, ¿por qué saliste temprano de la fiesta anoche?
No me sentía bien.
Por culpa de Jim.
Esa rubia a su lado.
Pamela Winthrope, hija del senador.
He oído que las dos familias ya están hablando de
su compromiso.
No es asunto mío.
Cada vez que me dices que no es asunto mío.
Ahí es exactamente cuando más importa.
Mónica. Detener.
Bueno. No preguntaré.
Por cierto.
¿Cómo va el caso de tu padre?
Todavía construyéndolo.
Los registros judiciales originales fueron
destruido en una inundación.
¿Una inundación? Qué conveniente.
¿Necesitas ayuda?
Aún no. Lo tengo.
Erín.
¿Llevas todo tú solo?
¿Eso no te desgasta?
Aún no has completado esto.
Estoy trabajando en ello.
Jim, esto vence en 2 semanas.
Tu historial está limpio.
Pero no se puede tener un solo signo de
interrogación.
No con la NASA.
Madre.
Viniste desde Nueva York
para preguntar por un teléfono.
Pamela me llamó.
ella dice
has estado pasando tiempo con
un abogado de asistencia jurídica.
Era la fiesta de Mónica, me... me encontré con ella.
Me encontré con ella.
Pamela dice que estabas solo con ella.
en una escalera.
Desde hace bastante tiempo.
Jim.
¿Sabes por qué tu padre?
¿Nunca fui astronauta?
Su vista.
No fue sólo su vista.
Su verificación de antecedentes marcó algo.
Su tío tenía vínculos con un sindicato.
Al final lo aclararon, pero para entonces.
El puesto había desaparecido.
No permitiré que eso te pase a ti.
Mi historial está limpio, madre.
El tuyo lo es.
La gente que te rodea tiene que estar igual de
limpia.